Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Rahasia Para Gadis
(Episode 12)
Dingin sekali.
Pakailah.
TIDAK.
Kelihatannya cantik sekali.
Terlalu dingin.
Kenakan celemek.
Ayo cepat.
Tidak.
Besar.
Sudah selesai?
Saya kenyang.
Tenang saja.
Bersihkan.
Hai, Kak Yun.
Ini bagus sekali.
Halo.
Ramuan baru.
Cobalah.
Bagaimana?
Kuat sekali!
Ada berapa jenis yang Anda gunakan?
Tidak masalah jenis apa yang saya gunakan.
Anda tidak sensitif terhadap alkohol.
Qiu Bei.
Ini adalah urutan untuk meja 6, silakan lihat.
Hai, Sis Yun.
Tidakkah kamu lelah setelah
mengurus penginapan sepanjang hari?
Mengapa Anda datang kesini untuk bekerja?
Saya tidak terlalu lelah.
Kalau begitu, saya tidak akan memotong pembicaraan Anda.
Aku akan mengurus semuanya.
Hei, ada apa denganmu?
Dia adalah karyawan saya.
Mengapa dia bekerja di sini?
Saya tidak memintanya untuk datang ke sini.
Saya tidak memberinya gaji.
Hal itu membuatku semakin tidak nyaman.
Saya tetap membayar gajinya.
Dan dia mendatangi Anda untuk bekerja di sini secara cuma-cuma.
Omong-omong.
Anda
pemegang saham utama bar ini, kan?
Bekerja untuk saya secara cuma-cuma
sama saja dengan bekerja untuk Anda.
Itu tampaknya masuk akal.
Jadi, akulah yang diuntungkan.
Ya.
Dia datang ke sini untuk menjemput Wen Shan.
Saat dia di sini dia membantu pekerjaan.
Tapi sekali lagi...
Sejak Xu Jingxi datang...
Wen Shan menjadi bahagia.
Tak ada lagi wajah masam.
Tidak ada lagi kata-kata sinis.
Sejujurnya
Saya cukup bahagia untuknya.
Benar-benar?
Itu hebat.
Tetapi Xu Jingxi berkata
dia akan kembali dalam beberapa hari.
Ke mana?
Mungkin kampung halamannya.
Lagi pula, dia sudah tinggal
di kota untuk waktu yang lama.
Tidak seperti kita yang sudah menetap di sini.
Senang sekali menjadi muda.
Kamu juga masih muda.
Qiu Bei.
Para tamu kelaparan.
Lihat.
Sekarang Anda tidak menolak
kontak fisik sama sekali.
Kamu tidak bereaksi apa-apa
saat aku memegang tanganmu dengan santai.
Apakah saya perlu mengucapkan terima kasih?
Tentu saja.
Baik, terima kasih.
Terima kasih kembali.
Ada apa?
Mari kita coba sesuatu yang lain.
Coba apa?
Sepertinya berpelukan tidak apa-apa.
Maka misiku pun selesai.
Wen Shan.
Aku akan pergi.
Jangan bergerak.
Kamu mau pergi ke mana?
Kembali ke rumah.
Saya telah menghabiskan terlalu banyak waktu di sini.
Wen Shan.
Aku juga benci mengucapkan selamat tinggal.
Jadi jangan bergerak.
Biarkan aku memelukmu sedikit lebih lama, kumohon.
Wen Shan.
Aku senang sekali bertemu denganmu.
Saya juga.
Setelah aku pergi,
kamu harus menjaga dirimu sendiri.
Anda...
Bisakah kamu tinggal di sini?
Mengapa kamu menangis seperti ini?
Tidak, cuacanya terlalu kering.
Apakah kamu tidak ingin melepaskanku?
Kembali saja.
Kembali sekarang.
Apakah kamu akan pergi sekarang?
Tidak tinggal beberapa hari lagi?
Aku tidak bisa, ada sesuatu yang terjadi di rumah,
Saya harus kembali.
OKE
Kalau begitu datanglah lain kali.
Anda harus kembali!
Aku akan merindukanmu.
Kembali bekerja.
Selamat tinggal, hati-hati.
Apakah Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan kepada saya?
Jingxi
Aku sungguh tidak ingin melepaskanmu.
Setelah kau tiada, aku tidak
tahu kapan kita akan bertemu lagi.
Aku bangun pagi untuk mengantarmu pergi
Aku sangat mengantuk.
Lihatlah kerutanku.
Tapi itu tidak sepenting
mengantarmu pergi.
Aku pun tidak ingin meninggalkanmu.
Terima kasih telah merawatku.
Saya berharap dapat bertemu Anda lagi.
Itu pasti akan terjadi.
Kalian.
Anda tidak ingin mengatakan apa pun?
Saya akan pergi kalau tidak.
Anda.
Saat Anda menjadi lebih
proaktif di masa depan,
Anda juga harus proaktif dengan hati Anda.
Aku pergi.
Hati-hati di jalan.
Apakah kamu tidak mengantarku?
Apakah kamu tidak ingin melepaskanku?
Kembali.
Kembali